Hey, all you viewers out there!
හේයි, එළියේ ඉන්න ඔයාලා හැමෝම!
When you're watchin' Fairy Tail, make sure to keep the room nice and bright,
ඔයා Fairy Tail බලද්දි, කාමරේ ලස්සනට දීප්තිමත්ව තියාගන්න,
and sit back from the screen, 'kay?
සහ තිරයෙන් පිටුපසට වී වාඩි වී, 'කේ?'
Previously on Fairy Tail!
කලින් Fairy Tail එකේ!
Our guild was attacked by the official guild Phantom Lord.
අපේ සංසදයට නිල සංසදයේ ෆැන්ටම් ලෝඩ් විසින් පහර දෙන ලදී.
Fairy Tail has never gotten along well with them, but...
ෆෙයරි ටේල් කවදාවත් ඔවුන් සමඟ හොඳින් සම්බන්ධ වෙලා නැහැ, නමුත්...
They beat up Levy's team and kidnapped Lucy!
ඔවුන් ලෙවීගේ කණ්ඩායමට පහර දී ලුසීව පැහැර ගත්තා!
So an all-out confrontation began!
ඉතින් සම්පූර්ණ ගැටුමක් ආරම්භ විය!
That's right, we can do it!
ඒක හරි, අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්!
Let's go for even more who-knows-what!!
අපි තවත් බොහෝ දේ සඳහා යමු!!
The door to mystery is right in front of us
අභිරහසට දොර අප ඉදිරිපිටම තිබේ.
The whole world's a wonderland
මුළු ලෝකයම ආශ්චර්යමත් දේශයක්
which we're already wondering!!!
අපි දැනටමත් කල්පනා කරමින් සිටින දෙයක්!!!
This excitement gets my heart racing
මේ උද්යෝගය මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා
It's wonderful!
ඒක අපූරුයි!
Who am I, I wonder?
මම කවුද, මට කල්පනා වෙනවා?
What is real, I wonder?
ඇත්තටම මොකක්ද කියලා මට හිතෙනවා?
Why can't I see tomorrow, I wonder?
මට හෙට දවස පේන්නේ නැත්තේ ඇයි කියලා මට හිතෙනවා?
The only part leveling up is my curiosity
මගේ මට්ටම ඉහළ යන එකම කොටස මගේ කුතුහලයයි.
We can't just throw away our daily life together, right?
අපිට අපේ එදිනෙදා ජීවිතේ එකට විසි කරලා දාන්න බෑ නේද?
Tell me! S. O. W.
මට කියන්න! වපුරන්න
Living itself will be our training!
ජීවත්වීමම අපගේ පුහුණුව වනු ඇත!
So, we can make it!
ඉතින්, අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්!
Let's search for even more who-knows-what!
අපි තව තවත් කවුද දන්නේ කියලා හොයමු!
We can't be satisfied with just the normal answers
අපට සාමාන්‍ය පිළිතුරු වලින් පමණක් සෑහීමකට පත්විය නොහැක.
This magical wonder life
මේ මායාකාරී පුදුම ජීවිතය
Our future is wondering!!!
අපේ අනාගතය පුදුම සහගතයි!!!
We'll do our best living our life
අපි අපේ ජීවිතය ගත කිරීමට උපරිම උත්සාහයක් දරමු.
the way we want to!
අපට අවශ්‍ය ආකාරයට!
Let's wondering!!!
අපි කල්පනා කරමු!!!
Fairy Tail!
සුරංගනා කතාව!
Lucy Heatfilia!
ලුසි හීට්ෆිලියා!
Card Magic!
කාඩ් මැජික්!
Lighting, Reverse Tower, Lovers!
ආලෝකකරණය, ප්‍රතිලෝම කුළුණ, පෙම්වතුන්!
Jolt of Fate!
දෛවයේ දෝලනය!
Ring Magic...
රින්ග් මැජික්...
Twister!
ට්විටර්!
Man! Man!
මිනිහා! මිනිහා!
If you're a man, then you're a Man!
ඔබ පිරිමියෙක් නම්, ඔබ පිරිමියෙක්!
I don't get it.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
What's with that arm?
ඒ අතේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
It's a Take Over!
ඒක පවරා ගැනීමක්!
His arm's Taken Over by a monster...
ඔහුගේ අත යක්ෂයෙක් විසින් අල්ලාගෙන ඇත...
That's Elfman!
ඒ එල්ෆ්මන්!
The one who absorbs the power of monsters he defeats into his arm...
තමන් පරාජය කරන රාක්ෂයන්ගේ බලය තම අතට අවශෝෂණය කරගන්නා තැනැත්තා...
That's...
ඒ...
Beast Arm Elfman!
මෘග අත එල්ෆ්මන්!
It's him...
ඒ ඔහු...
The Iron Dragon Slayer...
යකඩ මකර ඝාතකයා...
Iron Gajeel!
යකඩ ගජිල්!
How dare you hurt Levy!
ලෙවීට රිද්දන්න ඔයා කොච්චර නිර්භීතද!
Nab!
නෑ!
He even took out his own guildmates in that hit!
ඒ පහරින් එයා එයාගෙම ගිල්ඩ්මේට්ලා පවා එළියට ගත්තා!
Hey there, Trash.
හේයි, කුණු.
The Iron Dragon Slayer, Gajeel the Great, will face you now.
යකඩ මකර ඝාතකයා, මහා ගජීල්, දැන් ඔබට මුහුණ දෙනු ඇත.
Man!
මිනිසා!
Maybe I'm trash, but I'm a Man!
සමහරවිට මම කුණු, නමුත් මම මිනිහෙක්!
Elfman, huh?
එල්ෆ්මන්, හරිද?
Not bad.
නරක නැහැ.
A Man must be strong.
මිනිසෙකු ශක්තිමත් විය යුතුය.
Then how about this?
එහෙනම් මේක කොහොමද?
Damn him... His own comrades?
ශාප වේවා... එයාගෙම සහෝදරවරු?
Where do you think you're lookin'?
ඔයා කොහෙද බලන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
Gajeel!!
ගජීල්!!
Gajeel was blown backwards!
ගජීල්ව ආපස්සට ගැහුවා!
I've never seen that before...
මම ඒක කවදාවත් දැකලා නැහැ...
I'm Fairy Tail's Dragon Slayer.
මම ෆෙයරි ටේල් හි ඩ්‍රැගන් ස්ලේයර්.
Elfman, give this guy to me.
එල්ෆ්මන්, මේ මිනිහව මට දෙන්න.
Why, you... Not only do you use me as a floor mat,
ඇයි, ඔයා... මාව බිම පැදුරක් විදියට විතරක් නෙවෙයි,
you plan on interfering in our Man-on-Man battle?
ඔයා අපේ මැන්-එන්-මැන් සටනට ඇඟිලි ගහන්නද හදන්නේ?
Pillar of the Iron Dragon!
යකඩ මකරාගේ කණුව!
Natsu!
නට්සු!
This guy busted up the guild and hurt Levy and the others...
මේ මිනිහා සංසදය අවුල් කරලා ලෙවීටයි අනිත් අයටයි රිද්දුවා...
Eat this!
මේක කන්න!
Ooh, they're havin' fun, aren't they?
ඕහ්, එයාලට හරිම විනෝදයි නේද?
Must be nice being young.
තරුණ වීම හොඳ විය යුතුයි.
Excellent.
විශිෂ්ටයි.
Natsu! I'll let you have that manly battle!
නට්සු! මම ඔයාට ඒ පුරුෂාර්ථ සටන කරන්න ඉඩ දෙනවා!
But in return...
නමුත් ඒ වෙනුවට...
Right! I'll knock him good!
හරි! මම එයාට හොඳට ගහන්නම්!
That didn't affect me.
ඒක මට බලපෑවේ නැහැ.
Doesn't look like that to me.
මට නම් එහෙම පේන්නේ නෑ.
You sure?
ඔයාට විශ්වාස ද?
Hey, now...
හේයි, දැන්...
That's just nuts.
ඒක පිස්සුවක් විතරයි.
Come on, bring it. You're not affected either, right?
එන්න, ඒක ගේන්න. ඔයාටත් බලපෑමක් නෑ නේද?
You know me pretty good there...
ඔයා මාව හොඳට දන්නවා...
You're one hot and uncomfortable guy, you know that?
ඔයා හරිම උණුසුම්, අපහසුතාවයට පත් වෙන කෙනෙක්, ඔයා දන්නවද?
Shut up, you hard-ass.
කට වහගනින්, මුරණ්ඩු මිනිහා.
I'll crush you!
මම ඔයාව පොඩි කරනවා!
Don't get ahead of yourself, you scrap-iron bastard!
ඔයා ඉස්සරහට යන්න එපා, යකඩ පරණ තක්කඩියා!
Oh? Just as the rumors say... That's some decent power you got there.
ඔහ්? කටකතාවල කියන විදියටම... ඒ ඔයාට ලැබුණු හොඳ බලයක්.
Ouchy, ouchy...
ඕචි, ඕචි...
So? Is that all you got, Salamander?
ඉතින්? ඔයාට තියෙන්නේ එච්චරද, සලමන්ඩර්?
Don't worry 'bout that.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
This was just a greeting.
මේක සුබ පැතුමක් විතරයි.
Before our Dragon's fight!
අපේ මකර සටනට පෙර!
Heavy...
බර...
Now I'm fired up!
දැන් මට පිස්සු හැදිලා!
Got a bit of a destructive streak in you, huh?
ඔයා ඇතුලේ විනාශකාරී ගතියක් තියෙනවා නේද?
Oh, jeez...
ඕ, ජීස්...
It's started.
ඒක පටන් අරන්.
This ain't good.
මේක හොඳ නැහැ.
What's going on?
වෙන්නේ කුමක් ද?
That's master Makarov's anger.
ඒ මාස්ටර් මකරොව්ගේ කෝපයයි.
The Giant's Wrath...
යෝධයාගේ කෝපය...
No one can stop him now.
දැන් කිසිවෙකුට ඔහුව නවත්වන්න බැහැ.
The entire guild is shaking!
මුළු සංසදයම වෙව්ලනවා!
That's the Man, Master Makarov!
ඒ තමයි මිනිහා, මාස්ටර් මකරොව්!
Prepare yourselves! As long as our master is here, we cannot lose!
සූදානම් වෙන්න! අපේ ස්වාමියා මෙහි සිටින තාක් කල්, අපට පරාජය විය නොහැක!
Jose!
ජෝස්!
Well, well...
හොඳයි, හොඳයි...
What is the meaning of this?
මෙහි තේරුම කුමක්ද?
Answer me!
මට පිළිතුරු දෙන්න!
It has been a while, Makarov-san.
ටික කාලයක් ගත වෙලා, මකරොව්-සන්.
Not since the regular meeting six years ago?
අවුරුදු හයකට කලින් තිබුණු සාමාන්‍ය රැස්වීමෙන් පස්සේ නෙවෙයිද?
I'm afraid I made a fool of myself then.
මම එදා මාවම මෝඩයෙක් කරගත්තා කියලා මට බයයි.
Liquor really does me in.
මත්පැන් මට ඇත්තටම ආසයි.
I did not come here to chat, Jose!
මම මෙතනට ආවේ කතා කරන්න නෙවෙයි, ජෝස්!
You're just a thought-projection?
ඔයා සිතුවිලි ප්‍රක්ෂේපණයක් විතරයිද?
Damn you! You ran from the guild?
යකෝ! උඹ සංසදයෙන් පැනලා ආවද?
A battle between two of the 10 Great Wizard Saints would surely cause a cataclysm.
මහා මායාකාර සාන්තුවරයන් 10 දෙනාගෙන් දෙදෙනෙකු අතර සටනක් නිසැකවම මහා විනාශයක් ඇති කරයි.
I would prefer a simple, sensible victory.
මම සරල, බුද්ධිමත් ජයග්‍රහණයකට කැමතියි.
Where are you?
ඔයා කොහේ ද?
Come and fight me fair and square!
සාධාරණව මාත් එක්ක සටන් කරන්න එන්න!
Lucy?
ලුසී?
Why?
ඇයි?
Why, you ask?
ඇයි, ඔයා අහන්නේ?
Even though she's part of your own guild?
එයා ඔයාගෙම සංසදයේ කොටසක් වුණත්?
You're saying you have no idea who Lucy Heartfilia-sama is?
ඔයා කියන්නේ ලුසී හාර්ට්ෆිලියා-සාමා කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නෑ කියලද?
Don't!
එපා!
Damn! I never sensed this guy's presence!
අපොයි! මට කවදාවත් මේ මිනිහා ඉන්නවා දැනුනේ නැහැ!
The, the, the sadness!
දුක!
What's this?
මෙය කුමක් ද?
Something fell down!
යමක් වැටුණා!
The sadness is too great!
දුක හරිම දරුණුයි!
Where does this sadness come from?
මේ දුක කොහෙන්ද එන්නේ?
Is it the sadness of a great wizard disappearing?
මහා මායාකාරයෙකු අතුරුදහන් වීමේ දුකද?
What the heck?
මොන මගුලක්ද?
My power... I've lost my power!
මගේ බලය... මට මගේ බලය නැති වෙලා!
My magic...
මගේ මායාව...
Gramps!
අනේ මන්දා!
Master!
මාස්ටර්!
The sadness...
දුක...
Yes.
ඔව්.
This is the magic of one of the Element 4, Aria-san of the Heavens.
මෙය 4 වන මූලද්‍රව්‍යයෙන් එකක් වන ස්වර්ගයේ ආරියා-සැන්ගේ මැජික් එකයි.
He can empty his opponent of magic.
ඔහුට තම විරුද්ධවාදියා මැජික් වලින් හිස් කළ හැකිය.
In other words, his magic is to "nullify."
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔහුගේ මැජික් එක "අවලංගු කිරීම" ය.
This battle is already mine, wouldn't you say?
මේ සටන දැනටමත් මගේ නේද?
M-My magical power..
එම්-මගේ මායා බලය..
My magical power!
මගේ මායා බලය!
Master, hang in there!
මාස්ටර්, ඔහොම ඉන්න!
What's happened?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
What in the world? I can't sense any magical power at all from him!
ලෝකේ මොකක්ද මේ? මට එයාගෙන් කිසිම මායා බලයක් දැනෙන්නේ නැහැ!
You mean he's now nothing but a little old man?
ඔයා කියන්නේ එයා දැන් ටිකක් වයසක මනුස්සයෙක් කියලද?
But, why?
නමුත්, ඇයි?
Gramps, get it together!
ආච්චිලා, එකතු කරගන්න!
Well, this is boring. And right when things were heating up.
හොඳයි, මේක හරිම කම්මැලියි. ඒ වගේම දේවල් උණුසුම් වෙමින් තිබුණු කාලේ.
I can't believe it... How did they beat Gramps?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ... එයාලා ග්‍රැම්ප්ස්ව පරාජය කළේ කොහොමද?
What the hell do they have up there?
උන්ට එතන මොනවද තියෙන්නේ?
Their master's been beaten?
එයාලගේ ස්වාමියාට ගැහුවද?
Seriously?
ඇත්තටම?
Hey!
හේයි!
Did you hear that?
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
We can do this!
අපිට මේක කරන්න පුළුවන්!
They're at less than half strength now!
දැන් එයාලගේ ශක්තියෙන් භාගයකටත් අඩුයි!
And we've still got Gajeel and the Element 4!
අපි ළඟ තවමත් ගජීල් සහ එලිමන්ට් 4 තියෙනවා!
This is bad...
මේක නරකයි...
Now's our chance! Crush them!
දැන් අපේ අවස්ථාව! උන්ව පොඩි කරන්න!
Don't get cocky!
උඩඟු වෙන්න එපා!
Damn it, they've...
අපරාදේ, එයාලා...
...gotten their fighting spirit back.
...ඔවුන්ගේ සටන් ආත්මය නැවත ලබා ගත්තා.
Take this! Triple Element Combination Magic!
මේක ගන්න! ත්‍රිත්ව මූලද්‍රව්‍ය සංයෝජන මැජික්!
No!
නැහැ!
Cana!
කානා!
You gotta do better than that!
ඔයා ඊට වඩා හොඳට කරන්න ඕන!
Macao...
මැකාවෝ...
You fool! Don't force yourself at your age!
මෝඩයා! ඔයාගේ වයසේදී බලෙන් වැඩ කරන්න එපා!
Don't call me old!
මට මහලු කියලා කියන්න එපා!
I can see where this is going.
මට පේනවා මේක කොහෙද යන්නේ කියලා.
This is bad. It's not just about attacking strength...
මේක නරකයි. ප්‍රහාරක ශක්තිය ගැන විතරක් නෙවෙයි...
Our moral is critically low as well.
අපගේ සදාචාරාත්මක මට්ටමද ඉතා පහළ මට්ටමක පවතී.
Retreat!
පසුබසින්න!
Everyone return to the guild!
හැමෝම ආපහු සංසදයට එන්න!
Erza!
එර්සා!
You've got to be kidding me!
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති!
A Man does not withdraw!
මිනිසෙකු පසුබසින්නේ නැත!
I can still fight...
මට තාමත් සටන් කරන්න පුළුවන්...
I can fight as well, Erza!
මටත් සටන් කරන්න පුළුවන්, අර්සා!
No! Without the master, we cannot defeat Jose!
නෑ! මාස්ටර් නැතුව අපිට ජෝස්ව පරාජය කරන්න බෑ!
Retreat!
පසුබසින්න!
That's an order!
ඒක නියෝගයක්!
Oh? Already running with your tails between your legs?
ඔහ්? දැනටමත් කකුල් දෙක අතරේ වලිගය තියාගෙන දුවනවද?
You never had the guts, you Fairies.
ඔයාට කවදාවත් ධෛර්යයක් තිබුණේ නැහැ, සුරංගනාවියන්.
Retreats are sad.
පසුබැසීම් දුකයි.
All too sad!
ගොඩක් දුකයි!
Aria? You're always creeping me out.
ආරියා? ඔයා හැම වෙලේම මාව බය කරනවා.
But anyway, good job getting the old man.
කොහොම වුණත්, මහල්ලාව අල්ලගත්ත එක හොඳයි.
It was all Master Jose's plan.
ඒ සියල්ල මාස්ටර් ජෝස්ගේ සැලැස්මයි.
H-How wonderful!
එච්-කොච්චර අපූරුද!
Don't cry at every little thing! You're annoying...
හැම පොඩි දේටම අඬන්න එපා! ඔයා කරදරකාරයි...
So, did they catch Lucy?
ඉතින්, ඔවුන් ලුසීව අල්ලා ගත්තාද?
It is a sad story.
ඒක දුක හිතෙන කතාවක්.
The girl named Lucy is being held in our headquarters.
ලුසී කියන ගෑනු ළමයා අපේ මූලස්ථානයේ රඳවාගෙන ඉන්නවා.
So we gave her a "warm welcome," then?
ඉතින් අපි ඇයට "උණුසුම් පිළිගැනීමක්" දුන්නා, එහෙනම්?
What?
කුමක් ද?
What's the matter, Natsu?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, නට්සු?
Gajeel!
ගජීල්!
We'll finish this one day, Salamander!
අපි මේක දවසක ඉවර කරනවා, සලමන්ඩර්!
They caught Lucy...
ඔවුන් ලුසීව අල්ලගත්තා...
Retreat!
පසුබසින්න!
Move it!
ඒක ගෙනියන්න!
Are you a fool?
ඔයා මෝඩයෙක්ද?
You think I'd retreat now?
ඔයා හිතනවද මම දැන් පසුබසියි කියලා?
I'm here to get revenge for Levy's team!
මම මෙතන ඉන්නේ ලෙවීගේ කණ්ඩායමට පළිගන්න!
Please...
කරුණාකර...
Erza...
එර්සා...
All we can do now... is pull back...
අපිට දැන් කරන්න පුළුවන් එකම දේ... පස්සට යන එක විතරයි...
The hole the master left is too great!
ස්වාමියා ඉතුරු කරපු සිදුර ලොකු වැඩියි!
It's Salamander... and a cat!
ඒ සලමන්ඩර්... ඒ වගේම පූසෙක්!
Hey, you...
එ්යි ඔයා...
You and me are gonna talk!
ඔයයි මමයි කතා කරන්නයි යන්නේ!
Natsu, what are you going to do?
නට්සු, ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
I'm going to save Lucy, obviously.
මම ලුසීව බේරගන්නවා, නිසැකවම.
Tell me.
මට කියන්න.
Where is Lucy?
ලුසී කොහෙද?
H-H-How would I know? Who is that?
හ්හ්-මම කොහොමද දන්නේ? ඒ කවුද?
It's hot! It's hot! I'm burning!
රස්නෙයි! රස්නෙයි! මම පිච්චෙනවා!
Say it.
කියන්න.
I don't know nothin', seriously!
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ, ඇත්තටම!
It's hot!
එය රස්ස්නෙයි!
If any more of my friends are hurt...
මගේ යාළුවන්ගෙන් තවත් කාට හරි රිදුනොත්...
You'll be nothing but a pile of ashes...
ඔයා අළු ගොඩක් විතරයි වෙන්නේ...
I never heard of the wench!
මම කවදාවත් වෙන්ච් ගැන අහලා නැහැ!
I mean, I don't know about the young lady!
මම කියන්නේ, මම තරුණ කාන්තාව ගැන දන්නේ නැහැ!
Oh, that so? Too bad.
ඔහ්, එහෙමද? හරිම නරකයි.
Time to make charcoal, I guess.
මම හිතන්නේ අඟුරු හදන්න වෙලාව හරි.
Aye!
අවස්ථාවක්!
But our headquarters is up ahead. She may be there...
නමුත් අපේ මූලස්ථානය ඉදිරියෙන්. ඇය එහි සිටිය හැකියි...
Say that in the first place, sheesh.
මුලින්ම ඒක කියන්න, ෂීෂ්.
Aye.
අවස්ථාවක්.
What is... Where am I?
මොකක්ද... මම කොහෙද?
Awake, are we? Lucy Heatfilia-sama...
අවදියෙන් ඉන්නවද, අපි? ලුසී හීට්ෆිලියා-සාමා...
Who are you?
ඔයා කව්ද?
I am the guild master of Phantom Lord, Jose.
මම ෆැන්ටම් ලෝඩ්, ජෝස්ගේ ගිල්ඩ් මාස්ටර්.
Phantom?
ෆැන්ටම්?
That's right! I was captured by the Element 4!
ඒක හරි! මාව 4 වන මූලද්‍රව්‍යය විසින් අල්ලා ගත්තා!
I know that this filthy cell and shackles are quite rude of me,
මේ අපිරිසිදු කුටිය සහ විලංගු මට හරිම අකාරුණික බව මම දන්නවා,
but you are you currently a prisoner, so I hope you understand the circumstances.
නමුත් ඔබ දැනට සිරකරුවෙක්, ඒ නිසා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔබ තත්වයන් තේරුම් ගනීවි කියලා.
Remove these at once!
මේවා එකවර ඉවත් කරන්න!
Prisoner? How dare you do that to Levy-chan's team!
හිරකාරයා? ලෙවී-චාන්ගේ කණ්ඩායමට එහෙම කරන්න ඔයා කොච්චර නිර්භීතද!
For someone of your status, I have prepared accommodations for a welcomed guest instead of a prisoner.
ඔබේ තත්ත්වයේ කෙනෙකුට, සිරකරුවෙකු වෙනුවට පිළිගත් අමුත්තෙකුට නවාතැන් පහසුකම් මම සූදානම් කර ඇත්තෙමි.
What's that supposed to mean?
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
Ew, ew, ew!
ඒ, ඒ, ඒ!
See? You don't want to stay in this cell, yes?
පේනවද? ඔයාට මේ කුටියේ ඉන්න ඕන නෑ නේද?
If you cooperate, I'll transfer you to the suite.
ඔයා සහයෝගයෙන් වැඩ කළොත්, මම ඔයාව කාමරේට මාරු කරන්නම්.
Why did you attack us?
ඇයි ඔයා අපිට පහර දුන්නේ?
Us?
අපි?
Oh, are you referring to Fairy Tail?
ඔහ්, ඔයා කියන්නේ ෆෙයරි ටේල් ගැනද?
Just in passing... A side effect.
ඒ අතරතුර... අතුරු ආබාධයක්.
Our true objective was to obtain a certain someone.
අපේ සැබෑ අරමුණ වූයේ නිශ්චිත කෙනෙකු ලබා ගැනීමයි.
And that someone just happened to be in Fairy Tail, so we crushed it on our way... That's all.
ඒ වගේම කෙනෙක් අහම්බෙන් Fairy Tail එකේ හිටියා, ඒ නිසා අපි ඒක අතරමගදී පොඩි කළා... එච්චරයි.
Someone?
කවුරුහරි?
Oh, my...
ඔහ්, මගේ...
You're much denser than I figured the daughter of the Heartfilia family would be.
හාර්ට්ෆිලියා පවුලේ දියණියක් කියලා මම හිතුවට වඩා ඔයා ගොඩක් ඝනයි.
I mean you, of course.
මම අදහස් කළේ ඔයාව, ඇත්තෙන්ම.
The Daughter of the Heartfilia Konzern, Mistress Lucy.
හාර්ට්ෆිලියා කොන්සර්න්ගේ දියණිය, මිස්ට්‍රස් ලුසී.
How did you know?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
It seems you hid this fact from the people of the guild.
ඔයා මේ කාරණය සංසදයේ අයගෙන් වසන් කළා වගේ.
Why would the daughter of one of the wealthiest families in the country
රටේ ධනවත්ම පවුලක දියණියක් ඇයි මෙහෙම කරන්නේ?
take on such cheap, dangerous jobs?
මේ වගේ ලාභ, භයානක වැඩ භාරගන්නවද?
Is this a kidnapping?
මේක පැහැර ගැනීමක්ද?
Oh, no... Nothing of the sort.
ඔහ්, නෑ... ඒ වගේ දෙයක් නෑ.
We were requested to bring you back with us.
ඔබව නැවත අප සමඟ රැගෙන එන ලෙස අපෙන් ඉල්ලා සිටියා.
By none other than your father himself.
වෙන කිසිවෙකු විසින් නොව ඔබේ පියා විසින්ම.
No... No way!
නෑ... කොහෙත්ම නෑ!
Why would he?
ඔහු එසේ කරන්නේ ඇයි?
I'm sure it's because he wanted to search for his beloved daughter who ran away from home.
මට විශ්වාසයි ඒ එයාට ගෙදරින් පැනලා ආපු එයාගේ ආදරණීය දුවව හොයන්න ඕන වුණ නිසා වෙන්න ඇති.
Quite normal.
හරිම සාමාන්‍යයි.
No way...
කොහෙත්ම නැහැ...
He's not the kind of person that'd care about that!
එයා ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන කෙනෙක් නෙවෙයි!
I'm never going back, you hear me?
මම කවදාවත් ආපහු යන්නේ නැහැ, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
I'm not going back to that house!
මම ආයේ ඒ ගෙදරට යන්නේ නෑ!
Oh, my... What a troublesome little lady we have ourselves.
අනේ මන්දා... අපිට ඉන්නේ කොච්චර කරදරකාර පොඩි ගෑනියෙක්ද කියලා.
Release me this instant!
මේ මොහොතේ මාව නිදහස් කරන්න!
I cannot do that.
මට ඒක කරන්න බෑ.
Because...
මොකද...
I kinda need to go to the bathroom.
මට ටිකක් වැසිකිළියට යන්න ඕන.
Oh, what's this? That's the oldest trick in the book.
ඔහ්, මේ මොකක්ද? ඒක තමයි පොතේ තියෙන පරණම උපක්‍රමය.
No... Seriously...
නෑ... ඇත්තටම...
Please, help...
කරුණාකර උදව් කරන්න...
Fine then.
හොඳයි එහෙනම්.
Go ahead.
ඉදිරියට යන්න.
No way!
කොහෙත්ම නැහැ!
There are plenty of ways to deal with that old trick.
ඒ පැරණි උපක්‍රමය සමඟ කටයුතු කිරීමට බොහෝ ක්‍රම තිබේ.
A bucket, huh?
බාල්දියක් නේද?
Wait, seriously?!
ඉන්න, ඇත්තටම?!
I've never seen such an improper lady!
මම කවදාවත් මේ වගේ නුසුදුසු කාන්තාවක් දැකලා නැහැ!
And I am a gentleman!
ඒ වගේම මම මහත්මයෙක්!
It's best not to underestimate the old tricks!
පැරණි උපක්‍රම අවතක්සේරු නොකිරීම හොඳය!
Then, take care.
එහෙනම්, පරිස්සම් වෙන්න.
Too bad for you...
ඔයාට හරිම දුකයි...
This is a sky cell!
මේක අහස් සෛලයක්!
You did me a good one there...
ඔයා මට එතන හොඳක් කළා...
Now, come to me!
දැන්, මා ළඟට එන්න!
I'm going to punish you.
මම ඔයාට දඬුවම් කරන්නයි යන්නේ.
I must show you how scary Phantom can be!
ෆැන්ටම් කොච්චර බියජනකද කියලා මම ඔයාට පෙන්නන්න ඕනේ!
I heard his voice!
මට ඔහුගේ හඬ ඇහුණා!
He's here, I know it!
එයා මෙහෙ ඉන්නවා, මම ඒක දන්නවා!
Natsu!
නට්සු!
Lucy!
ලුසී!
Lucys are falling from the sky!
ලුසී අහසින් වැටෙනවා!
You're nuts, you know that?
ඔයා පිස්සු, ඔයා දන්නවද ඒක?
Natsu... I thought you were here...
නට්සු... මම හිතුවේ ඔයා මෙහෙ ඇති කියලා...
You okay?
ඔයා හොඳින්ද?
Yeah... Somehow...
ඔව්... කොහොම හරි...
Thank goodness. Let's go back to the guild.
දෙවියන්ට ස්තූතියි. අපි ආපහු සංසදයට යමු.
What? This is the headquarters... We should-
මොකක්ද? මේ මූලස්ථානය... අපි-
But Erza said to retreat!
නමුත් අර්සා කිව්වා පසුබසින්න කියලා!
She's scared!
ඇය බය වෙලා!
I ain't afraid of them at all!
මම ඔවුන්ට කොහෙත්ම බය නැහැ!
The master's been severely wounded!
මාස්ටර්ට දරුණු ලෙස තුවාල වෙලා!
I'll pay 'em back for that too!
මම ඒකටත් එයාලට ආපහු ගෙවන්නම්!
You can't handle it by yourself, Natsu.
ඔයාට ඒක තනියම දරාගන්න බෑ නට්සු.
What did you say?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
You can't handle it!
ඔයාට ඒක දරාගන්න බෑ!
Don't say it twice!
දෙපාරක් කියන්න එපා!
Everyone's injured!
හැමෝටම තුවාලයි!
Not me!
මම නෙවෙයි!
Nab broke his arm...
නාබ් ඔහුගේ අත කැඩුවා...
Because he's weak...
මොකද එයා දුර්වලයි...
Even Macao!
මැකාවෝ පවා!
'Cause he's an old geezer!
මොකද එයා පරණ ගීසර් කෙනෙක්!
I'm sorry...
මට කණගාටුයි...
I'm sorry.
මට කණගාටුයි.
This is all... This is all my fault!
මේ ඔක්කොම... මේ ඔක්කොම මගේ වැරැද්ද!
But, I still want to be in the guild...
නමුත්, මට තවමත් සංසදයේ සිටීමට අවශ්‍යයි...
I love Fairy Tail!
මම ෆෙයරි ටේල්ට ආදරෙයි!
Hey, what's the matter? What is it?
ඒයි, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? මොකක්ද ඒ?
Lucy...
ලුසී...
Sure you can be in the guild. What's the problem?
ඔයාට සංසදයේ ඉන්න පුළුවන් කියලා විශ්වාසයි. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
Natsu, let's go back.
නට්සු, අපි ආපහු යමු.
Uh, okay...
ආ, හරි...
I guess so...
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා...
Lucy, come on, stand up.
ලුසී, එන්න, නැගිටින්න.
Don't pull her so much.
ඇයව ඔච්චර අදින්න එපා.
Then I'll carry you on my back, 'kay?
එහෙනම් මම ඔයාව මගේ පිටේ තියාගෙන යන්නම්, 'කේ?'
Now you're making Natsu cry!
දැන් ඔයා නට්සුව අඬවනවා!
No, I'm not!
නැහැ, මම නැහැ!
Now you've gone and done it, girly!
දැන් ඔයා ගිහින් ඒක කළා කෙල්ලේ!
Merry-go-round
විනෝද චාරිකාව
I greet the morning,
මම උදෑසනට සුබ පතනවා,
chasing after your profile left only in my revolving dreams
ඔබේ පැතිකඩ පසුපස හඹා යාම මගේ කැරකෙන සිහින තුළ පමණක් ඉතිරිව ඇත.
You said, "I never want to see your face again," when you left me
ඔයා මාව දාලා ගියාම කිව්වා "මට ආයේ කවදාවත් ඔයාගේ මූණ බලන්න ඕන නෑ" කියලා.
But the tears on your cheek said it all
නමුත් ඔබේ කම්මුලේ කඳුළු ඒ සියල්ල පැවසුවා
Every time you felt like you'd be swallowed up in the waves of contradiction
පරස්පර විරෝධී රළ පහරවල් වලට ඔබ ගිලී යන බවක් ඔබට හැඟුණු සෑම අවස්ථාවකම
you always held back your tears, you know?
ඔයා හැමවෙලේම කඳුළු නවත්තගත්තා, දන්නවද?
"What a strong person," they said, but everyone overestimated you
"මොන තරම් ශක්තිමත් පුද්ගලයෙක්ද" ඔවුන් කිව්වා, නමුත් හැමෝම ඔබව අධිතක්සේරු කළා.
and before you knew it you lost sight of who you really are
ඔබ එය දැන ගැනීමට පෙර, ඔබ ඇත්තටම කවුද යන්න ඔබට නොපෙනී ගියේය.
Then the sun I thought would always be near me collapsed
එවිට මා සැමවිටම මා අසල සිටිනු ඇතැයි සිතූ හිරු කඩා වැටුණි
and the light shut off...
සහ ආලෝකය නිවා දැමුවා...
Rubbing out the truths and the lies of one day, altogether
එක් දිනක සත්‍යයන් සහ බොරු මුළුමනින්ම අතුගා දැමීම
Merry-go-round
විනෝද චාරිකාව
I greet the morning,
මම උදෑසනට සුබ පතනවා,
still, ironically, chasing after your profile in my revolving dreams
තවමත්, උත්ප්‍රාසාත්මක ලෙස, මගේ කැරකෙන සිහින තුළ ඔබේ පැතිකඩ පසුපස හඹා යමින්
He's late. It's way past the time we were going to meet.
එයා පරක්කුයි. අපි හමුවෙන්න හිටපු වෙලාව දැන් ගොඩක් පහුවෙලා.
Hey Happy, early are you?
හේයි සතුටුයි, ඔයා කලින්ද?
No! You're late, Natsu! What were you doing?
නෑ! ඔයා පරක්කුයි, නට්සු! ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
Huh? But my stomach told me this was just about the right time.
හහ්? නමුත් මගේ බඩ මට කිව්වා මේක තමයි නියම වෙලාව කියලා.
You tell time by your stomach?
ඔයා බඩ බලලා වෙලාව කියනවද?
Next time: 15 Minutes!
ඊළඟ වතාවේ: මිනිත්තු 15 යි!
I'm pretty peaked, let's get something to eat!
මට හොඳටම පිස්සු හැදිලා ඉන්නේ, අපි කන්න මොනවා හරි ගමු!
What about my shopping?
මගේ සාප්පු සවාරි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
Fish are on sale today...
අද මාළු විකිණීමට ඇත...
Where, where, where?!
කොහෙද, කොහෙද, කොහෙද?!